# API 設計書

- [API 設計書](#api-設計書)
- [概要](#概要)
- [インターフェース仕様](#インターフェース仕様)
  - [API パス](#api-パス)
  - [メソッド](#メソッド)
  - [リクエスト](#リクエスト)
    - [クエリパラメータ](#クエリパラメータ)
    - [リクエストボディ](#リクエストボディ)
  - [レスポンス](#レスポンス)
    - [ステータスコード](#ステータスコード)
    - [レスポンスボディ](#レスポンスボディ)

# 概要

ログイン画面の設定

# インターフェース仕様

## API パス

- `/login`

## メソッド

- `POST`

### クエリパラメータ

なし

### リクエストボディ

```json
{
  "username": "20051023", // 利用者ID
  "password": "password" // パスワード（暗号化）
}
```

## レスポンス

### ステータスコード

- `200 OK`: 正常なレスポンス
- `400 Bad Request`: パラメータエラー
- `500 Internal Server Error`: サーバーエラー

### レスポンスボディ

特になし
